Nome: Luiz Eduardo Raffaini
Mat: 2220982    Turma: 3WB

1. 
Abrindo o terminal nos deparamos com um espaço para digitar e o diretorio que estamos.

2. 
Escrevendo "pwd" e clicando enter, o terminal nos retorna com o diretorio que estamos. 

Escrevendo "ls" e clicando enter, o terminal nos retorna com todos os arquivos e diretorios acessiveis dentro de onde estamos.

3. 
O comando "mkdir" (make directory) ele cria um diretorio dentro do diretorio atual, e usando o comando cd podemos tanto entrar em um diretorio usando, por exemplo, "cd inf1018" para entrar no diretorio "inf1018". Tambem podemos usar "cd .." para voltar um diretorio.

4. 
a) Ao analizar o programa nos percebemos que ele esta recebendo uma variavel Float e esta adicionando 1 a ela, e dps esta exibindo ela para o usuario.

Caso voce execute o programa sem nenhum input de variavel, entao "./ex1 " ele imprime como o programa deveria ser executado.

Caso voce execute o programa sem os caracteres "./" o terminal mostra um erro, pois esses dois caracetres falam pro terminal que voce executara um arquivo. Sem eles ele entende como um commando do terminal.

b) O programa funciona igual, pois a funcao "foo" esta sendo importada do arquivo "labaux.c", por isso temos que compilar os dois arquivos.

c) Sem declarar o cabecalho da funcao "foo" o programa da erro, pois no "./ex3.c" ele requer a funcao "foo" mas ela nao esta sendo importada de nenhum outro arquivo e tambem nao foi construida dentro do mesmo. Entretanto o arquivo executavel ainda e criado e ele ainda executa, mas nao funciona como queremos.

5. A variavel "c1" e "c2" sao caracteres e ocupam 1 byte na memoria, enquanto a variavel "i" e um inteiro qual ocupa 4 bytes na memoria. Ja o vetor "v", ele esta ocupando 2 bytes na memoria, 1 para o primeiro valor e o outro para um byte  nulo, isso acontece por conta de como os vetores sao salvos e construidos na memoria. 

